[Music]
[Música]
I want to comment on the news about the
quiero comentar novedades sobre el caso
auronplay case okay news about the
de auronplay vale novedades del caso
auronplay case well the brother has been
auronplay pues el hermano ha estado
tweeting things
twitteando cosas
the brother has been tweeting things let's
el hermano ha estado tuiteando cosas a
see I'm going to take a look to see if I don't eat
ver voy a echar un vistazo a ver si no
any penis okay look he's posted
me como ningún pene vale mira ha puesto
things
cosas
like this it's this doll that he
como esta que es el muñeco este que
always says that I love
siempre pone que me encanta
this doll is a dick no I mean
este muñeco es una [__] no
this doll is a dick no Well he
o sea este muñeco es una [__] no
put this doll
Bueno pues ha puesto este muñeco
there waiting well no he's riding
ahí esperando bueno no está montado en
the subway quietly without bothering
el metro tranquilamente sin molestar a
anyone
nadie
then he posted this tweet tomorrow clear
luego ha puesto este tweet mañana aclara
everything up my brother
todo mi hermano
one last thing on the previous subject
una última cosa sobre el tema anterior
you know what the funniest thing is about
sabes qué es lo más gracioso de lo de
him being in the elite he doesn't
que él está en la élite que él no llega
even reach half of your viewers live
ni a la mitad de tus viewers en directo
but let's see It's logical
pero a ver Es lógico
if let's see what he does he's
si es que a ver lo que hace está
dying
muriendo
But I don't like to argue with
Pero a mí no me gusta argumentar con los
numbers What happens is that let's see
números Lo que pasa que a ver
honestly if you're talking to me about
sinceramente si me estás hablando de
elite the only way to
élite la única manera que
answer you with numbers no because elite
responderte con números no porque élite
equals success no let's see I
es igual a triunfazo no vamos a ver yo
'm not in the elite no I mean they'll never
no estoy en la élite no O sea a mí nunca
invite me to those things even if you
me van a invitar esas cosas aunque
're 50  a thousand viewers Oh
tengas 50 mil espectadores
yes, we'll see, tomorrow, clarify everything,
O sí ya veremos a ver mañana aclara todo
my brother, don't waste time watching what
mi hermano no perdáis tiempo viendo lo
comes out today,
que salga hoy
yesterday he put a date here
ayer puso una fecha aquí
that I sincerely think is smoke, they are
que yo sinceramente creo que humo son
dates too close, okay, You sent this to me
fechas demasiado cercanas vale Esto me
there, we didn't discuss it, I think it's
lo mandasteis allí no lo tratamos creo
smoke, I mean, the issue is that
que es humo o sea yo el tema está de que
the two dates that he put,
las dos fechas que puso
if I'm not mistaken, I did it in August,
si no me equivoco he hecho en agosto
Auron is on vacation
auron Está de vacaciones
and Here we would be, it's just that I don't know We would have to
y Aquí estaríamos es que no sé Habría
see what coincides, I love it
que ver en qué coincide me encanta
because people come up with a lot of theories, look,
porque la gente saca muchas teorías mira
2020 apologies from Beijing 2021 apologies
2020 disculpas de Beijing 2021 disculpas
from Auron, this is true, it's
de auron esto es verdad
true, Beijing starts in 2020, it
es verdad Beijing empieza en el 2020 no
's not true, the
es verdad
other way around, no idea, no, I mean, this is
al revés ni idea no o sea esto es
speculation, I mean, I think this is
especulando o sea yo creo que esto es
smoke Because the brother is already half joking around, I think
humo Porque el hermano está ya medio de
these are paranoias that he is
yo creo que estos son paranoias que está
putting but I think they are not clues, I think he is joking around, I think he is joking around, I think it
poniendo pero creo que no son pistas
's not real, I think
está de cachondeo creo que no es real
eh, I think I think it
creo eh creo
's not real, maybe I'm
creo que no es real a lo mejor me
wrong,
equivoco
for his own good, I hope nobody deciphers
por su bien Espero que nadie descifre
what I posted before  It all ends, I
lo que he puesto antes se termina todo
think she's
creo que está
playing, I mean, I think it's just smoke and mirrors and that's it, just
jugando o sea creo que es humo y ya está
kidding. I think it
y cachondeo
's nothing, okay.
yo creo que no es nada vale
Yes, it's true that here, let's see, Karime tells me, she
Sí que es verdad que aquí a ver me dice
says they say that those dates are from
Karime dice dicen que esa fechas es de
when she broke up with Sara, check it out, it matches, it
cuando terminó con Sara chécalo
matches. No, it's not a lie, it matches. No, it's not like they
No no es mentira coincide No no es que
broke up twice, but of course, and the
hayan roto dos veces pero claro y la
second date. Why did it
segunda fecha
take so long to get back together,
Porque tanto tiempo tardaron en volver
until May? I
hasta mayo
mean, this could be the breakup,
la O sea Esta sí podría ser la ruptura
in fact, look at
de hecho mira
the breakup,
la ruptura
the exact date is going to be complicated,
la fecha exacta va a estar complicada
but
pero
no, man, the breakup was before 2021,
No hombre la ruptura fue antes del 2021
I mean, she starts in String not being
O sea ella empieza en String no estando
with him
con él
when she debuted,
cuando ella se estrena
we were no longer there and other people
nosotros y otras personas
had actually broken up. What happens is
habían cortado en realidad Lo que pasa
that maybe it took them a while to say it. Maybe it
que a lo mejor tardaron en decirlo A lo
took them a while to say it.
mejor tardaron en decirlo
Well, it could be eh, the date that they
Pues podría ser eh la fecha que
were without each other, let's
estuvieron sin estar
see.
a ver
What's on the bed,
Qué hay en la cama
listen to me, listen to me, it fits, damn, what do I
escúchame que cuadra
know? They are close,
[__] yo que sé son cercanas
if it's not smoke,
si no es humo
if it's not smoke, they are dates close
si no es humo son fechas cercanas
to the breakup and the reconciliation.
a la ruptura y a la reconciliación
Here it says some coordinates. And yes, it
luego Aquí pone unas coordenadas Y sí
catches my attention, I'm not going to
que me llama la atención no voy a
lie, it
engañar
catches my attention that  are from
que me llama la atención que sean de
Barcelona precisely the coordinates let's
Barcelona precisamente las coordenadas
see I'm going to look at the place
a ver voy a mirar el sitio
the place will have been searched by everyone
el sitio lo habrá buscado todo el mundo
today no Let's
ya hoy no
see no I want two let's
A ver no me quiero dos
see
a ver
the place is this guy
el sitio es este tío
a corner bar
un bar de esquina
it's number 80 I do
es el número 80
n't think they lived here okay
No creo que vivieran aquí vale
so here there is a cocktail bar
o sea aquí lo que hay es un bar de copas
and a barbershop a men's hair salon
y una barbería una peluquería de hombres
Badalona let's
badalona
see they are from Badalona
a ver ellos son de badalona
not them he
ellos no él
broke up in November 20 said by
lo dejaron en noviembre del 20 dicho por
Auron yeah but the thing is I think in reality they had
auron ya pero es que yo creo en realidad
broken up before another thing is what they
lo habían dejado antes otra cosa es lo
said publicly about acne
que dijeran público al acné
another thing is what they said in public
otra cosa es lo que dijeran en público
but it seems to me that they had
pero a mí me suena que
broken up before what happens
le habían dejado antes lo que pasa que
man she became a streamer you know I'll help her
hombre ella se hizo streamer sabe
with the streamer thing and
le echo un cable con lo de streamer y
all that let's see I'll
tal a ver
tell you it could be related or not
ya te digo podría estar relacionado o no
he's from Badalona
él es de badalona
Hey maybe They had a
Oye que a lo mejor Se tomaron aquí una
drink here and I don't know I do
copichuela y yo que sé
n't know man I mean I don't know it's that I don't know if it
no sé tío o sea no sé es que no sé si
really will be
realmente
[Music]
[Música]
true things
cosas ciertas
tomorrow we'll see and this what could it
mañana lo vemos y esto qué podría
mean there wo
significar
n't be much time left
que no queda mucho
Ah because here he put another text
Ah porque aquí ha puesto otro texto
okay well well let's
vale bueno
see it is  as simple as
bueno a ver es tan sencillo como que
tomorrow we will know it is
mañana lo sabremos
done here if here is putting something
se hace aquí si aquí está poniendo algo
true Well tomorrow we will know it is as
de verdad Pues mañana lo sabremos es tan
simple as that there is no more I think he
sencillo como eso no hay más yo creo que
is trolling I
está troleando
think he is trolling it
yo creo que está troleando
was a very good public I
fue una pública muy buena
mean if the place is owned by a friend
O sea si el local es de un colega
if the place is owned by a friend he has done
si el local es de un colega le ha hecho
a very good puli let's see I think he
una puli muy buena a ver yo creo que
is trolling but of course let's
está troleando pero claro
see tomorrow we will know there is no more
a ver mañana lo vamos a saber no hay más
tomorrow we will know there is no more
mañana lo vamos a saber no hay más
waiting for the bridge
esperando el puente
waiting for the bridge But it refers
esperando el puente Pero se refiere
literally
literal
in some Stream of Aura nobilling when they
en algún Stream de Aura nobilling cuando
saw Google Maps they said that in that
veían Google Maps dijeron que en ese
place I think they lived
lugar creo que vivían
Yeah yeah let's see the place the place we just
Sí sí a ver el sitio el sitio acabamos
reached 252,000 ol ol ol how
de llegar a 252.000 olé olé olé cómo
we are blowing up let's see if he is from
estamos petando a ver si él es de
Badalona what I no longer know if as a
badalona lo que yo ya no sé si ya siendo
couple they have lived there Maybe
pareja han vivido allí
not at the beginning Maybe
A lo mejor al principio no
at the beginning I remember that
A lo mejor al principio yo me acuerdo
they said that they lived first
que ellos contaron que vivieron primero
in a more humble place in a more
en un sitio más humilde en una casa más
humble house very small in fact
humilde muy pequeña de hecho
something just came to my head
se me acaba de venir una cosa la cabeza
man
tío
what could I give we could find out
que podría dar podríamos dar con la
key a
clave
tremendous thing just came to my head it
cabeza tremenda
says you know who is who else is from
dice sabes quién es quién más es de
Badalona The mariuxiverian I'll send you a list
badalona El mariuxiverian te paso lista
of inhabitants that I am a councilor of the
de habitantes que soy concejal del
city council
ayuntamiento
because if we have banned him from the chat
porque si lo hemos baneado del chat
Because this man appears to me on WhatsApp let's
Porque me aparece por WhatsApp este
see I'm looking for something
hombre a ver Estoy buscando una cosa
Okay
Vale
I'm looking for a video
Estoy buscando un vídeo
and when I searched for it I just
y al buscarlo
realized that it's
me acabo de dar cuenta
deleted but as a good
que está borrado pero yo como buen
follower of auronplay
seguidor de auronplay
I recognize the video
Reconozco el vídeo
and the video is this
y el vídeo es este
[Music]
[Música]
the video is this
el vídeo es este
the special 100,000
el especial 100.000
for a camera or something like that and this chair
para una cámara o algo así y esta silla
I preferred the Chair everyone has
yo he preferido la Silla todo el mundo
taken the backpack I don't know why but
ha cogido la mochila no sé por qué pero
I have taken a chance and I have taken this [ __ ]
yo me la he jugado y he cogido la [__]
chair let's see what the
silla esta de [__] vamos a ver qué
[ __ ] this is
[__] es esto
hold on 180 please
aguanta 180 por favor
let's see what the [ __ ] this is what the
vamos a ver qué [__] es esto qué
[ __ ]
[__]
please
por favor
okay we know that auron and Sara
vale sabemos que auron y Sara
lived in a humble apartment
vivían en un humilde piso
at the beginning
al principio
but of course we can't confirm in
pero claro no podemos confirmar de
any way what the apartment is or isn't
ninguna manera que el piso es o no es
[ __ ] it's that we can't see it sounds familiar to me
[__] es que no lo podemos a ver me
here in the original video
aquí en el vídeo original
it's  that I find very funny because this
es que me hace mucha gracia porque esta
miniature every time I come across it I
miniatura cada vez que me la cruzo la
made it myself,
hice yo
but I've never been a miniature maker
o sea pero yo nunca he sido miniaturero
or anything like that I was talking
ni ni nada por el estilo estaba hablando
to him and he said are you capable of making
con él y me dijo tú eres capaz de hacer
a miniature or should I put this I don't remember
una miniatura o pongo esto no me acuerdo
what I was going to put what do I say no Wait
lo que iba a poner que digo no Espera
wait I'll do it and I did
espera yo lo hago y lo hice con el
it with camtasia Don't miss this miniature but it sounds familiar to me in the whole video a kiss Maria it sounds familiar to me in the whole video you could see the window outside man but of course Look for that you know it's not there man and here in
es que no está tío y aquí en el de
the special 15,000 he was drinking
el especial 15.000 estaba tomando el
water
agua
[Music]
[Música]
sitting there here with The blinds but it's
sentado ahí aquí con La persiana pero es
that The blinds that you're going to see The blinds that you're
que La persiana que vas a ver
going to differentiate
La persiana que va a diferenciar
closed I closed the address let's
cerrado he cerrado la dirección
see
a ver
okay I have it here let's
vale la tengo aquí
see it could be it could be Yes let's see it's
a ver podría ser podría ser Sí a ver es
a white window that opens like this I mean there are
una ventana blanca que se abre así O sea
identical windows Yes yes there will be it could be it could be
hay ventanas iguales Sí sí va a haber
eh where they lived Maybe it could be it
podría ser eh donde vivían A lo mejor
could be the portal where they lived
podría ser el portal donde vivían
quietly
tranquilamente
but of course it would be a matter of seeing if I
pero claro ya sería cuestión de ver si
have recorded myself in some old video  I know coming out of the
se ha grabado yo que sé saliendo del
portal or something like that but this is already
portal o alguna cosa así pero esto ya es
Peruvian work No no it's a joke it's a joke it's a joke
peruano No no es broma es broma es broma
very dark humor let's
humor muy negro
see in this one of the 100,000
a ver en este de los 100.000
in this one of the 100,000 guys a guy appeared
en este de los 100.000 tíos salía tío
but the [ __ ] video isn't there now it's
pero no está el [__] vídeo ahora
not there guy I
no está tío
had I was sending a chair
yo tuve le enviaba una silla
to the right it turns
a derecha
out YouTube
resulta que YouTube
Maybe this is the full video it's there
A lo mejor este es el vídeo completo ya
Look here's another summary and it's the
está Mira aquí hay otra resumida y es lo
same thing
mismo
I would swear that you can see it through the window
yo juraría que que se ve por la ventana
or that he was looking out the window I don't
o que se asomaba por la ventana no me
remember why
acuerdo el porqué
but of course maybe he's smoking a joint it's that
pero claro a lo mejor me fuma un porrito
maybe it has another title that
es que a lo mejor tiene otro título que
has nothing to do with the 100,000
no tiene nada que ver con los 100.000
Look 9 minutes
Mira 9 minutos
9 minutes it does
9 minutos
n't show the window
no nos saca la ventana
no it doesn't show anything it doesn't
no no saca nada
show anything let's see it could be
no saca nada a ver podría ser daros
realize that it is a very humble apartment realize that
cuenta que es un piso muy humilde dar
this is the living room in truth
cuenta que esto es el salón en verdad
Because these are living room furniture what
Porque estos son muebles de salón lo que
is there does
tiene ahí
n't do justice to the neighborhood here I
no le hace justicia al barrio aquí me
got my license and I lived Look at this
saqué yo el carnet y yo vivía Mira esto
this is something else with its little trees
esto ya es otra cosa con sus arbolitos
Ah  you can't see it was fine this eh I lived
Ah no se ve estaba bien este eh yo vivía
here
aquí
a little bit more a little bit more a little bit
un poquito más poquito más un poquito
here that I have gone to see a little bit
aquí que me he pasado a ver un poquito
further back Oh no the [ __ ] over there
más para atrás Ay no la [__] para allá
no but what is alcoholic doing well well well well well well well Okay
no pero qué hace alcohólico bueno bueno
Here and now
Vale Aquí y ahora
in Almera one of the worst areas of
en Almería una de las peores zonas de
Almera here here I lived here I lived for
Almería aquí aquí vivía yo aquí viví
already with my parents Well I know
durante ya con mis padres Pues yo que sé
10 or more and this neighborhood was already I know it is
10 o más y este barrio ya estaba sé que
very but to see a neighborhood in Japan Yes
está muy pero ver un barrio en Japón Sí
but this is the one that does justice to the neighborhood
pero esta es la hace justicia al barrio
This is the one where Karime lived with her parents
Esta es la que vivía con los padres
who in fact
que de hecho
has gotten in here
se ha metido por aquí
no no no it
no no
's the same well well
no es lo mismo
maybe it's nothing we're here
a lo mejor no es nada estamos aquí
playing the fool
haciendo el tonto
maybe it's nothing we're in the
a lo mejor no es nada estamos en el
fool but it gives me
tonto pero a mí me da
my life on Google Maps let's see check this out it
mi vida en Google Maps a ver revisa este
's always a pleasure to see it seems to me
siempre es un placer a ver a mí me da
that yes it is man
que sí es tío
yes it's true I saw this video I
sí es verdad Este vídeo lo vi yo Este
saw this video that house doesn't come out it comes out done so
vídeo lo vi esa casa no sale sale hecha
first they were in this look that
que primero estuvieron en este mira esa
could be the windows also
pueden ser las ventanas también
the master bedroom and this was
la habitación de matrimonio y esta era
another problem is that this  street was very
otra problema es que esta calle era muy
noisy man really this street let's
ruidosa tío de verdad esta calle
see shows another
a ver enseña otro
this other one
este otro
is the school This video is that I saw it In
es el colegio Este vídeo es que lo vi yo
fact, I was born here well I was born I wasn't born
De hecho aquí nací yo bueno nací no nací
in a hospital okay in the hands of a
en un hospital vale en las manos de un
doctor or a doctor but then when I was
doctor o doctora pero luego cuando era
a baby I lived here in a humble apartment
un bebé vivía aquí en un piso humilde
normal and ordinary it's not the
normal y corriente
same It's not the same place
no es lo mismo No es el mismo sitio
so for the moon for those who don't
entonces para la luna para el que no lo
know complicated neighborhood neighborhood neighborhood
sepa barrio complicadete barrio
quite around one of these apartments
barrio bastante por uno de estos pisos
Jorge Javier Vzquez lived also
vivía Jorge Javier Vázquez también
my hobbies the video that looks out
mis aficiones el vídeo que se asoma por
the window is the video of my hobbies
la ventana es el vídeo de mis aficiones
Okay now I'm going here it shows the school
Vale Voy ahora aquí enseña el colegio
of the Extremeaba gate and right away
del portón extremeaba y enseguida estaba
the door was
la puerta
Who shows what it was done I think it was
A quién enseña lo de donde se hacía creo
the evening what is like here let's
que era la velada lo que es así aquí
see if it shows something of the neighborhood let's
a ver si enseña algo del barrio que
say it's the
digamos
same
que es lo mismo
no that's not the same another different park
no eso no es lo mismo otro parque
no
no
man in Barcelona there are escalators
tío en Barcelona hay escaleras mecánicas
in the streets man there
por las calles tío
are escalators between the streets
hay escaleras mecánicas entre las calles
last night it's not Spain anymore let's
anoche ya no es España
see my hobbies
a ver mis aficiones
here it looks out the window Of course but
aquí se asoma por la ventana Claro pero
here I wouldn't live alone with Sara here I would
aquí no viviría solo con Sara
n't live alone with Sara this will be
aquí no viviría solo con Sara este será
the apartment  that the one who pointed out the one who
el piso que el que ha señalado el que ha
showed with the parents
enseñado con los padres
has all the appearance of being the apartment the one who
tiene toda la pinta de ser el piso el
showed the one who showed with
que ha enseñado el que ha enseñado con
the parents Well, let's see tomorrow tomorrow we'll
los padres Pues nada a ver mañana mañana
know
sabremos
tomorrow we'll know
mañana lo sabremos
Look for the first house on Auron and Beijing
Busca la primera casa de auron y Beijing
come on The last thing
venga Lo último
guys, I lived comfortably all my
chicos yo de vivir cómodamente toda mi
life in Galicia
vida en Galicia
I ended up in Barcelona
me acabé en Barcelona
living between Badalona and Santa
viviendo en entre badalona y Santa
Culoma okay this wasn't a good street like watch out you
culoma vale esta no era una buena calle
know like
en plan ojo cuidado sabéis en plan
things can happen they can rob you or
pueden pasar cosas te pueden robar o
whatever Something I
cualquier cosa Cosa a la que yo no
wasn't used to But well I've
estaba acostumbrada Pero bueno tampoco
never had any problems there
nunca he tenido ningún problema ahí las
things the way I am people well quite
cosas como soy la gente pues bastante
short this was our house we lived here
baja esta era nuestra casa vivíamos aquí
a house it's not the same it's not no no no
una casa no es la misma no
no Let's
no no no
see it's similar eh it
A ver es que es parecida eh
seemed but it's not
parecía pero no es
man Well maybe it's a maybe it's
tío Pues a lo mejor es
nothing
un a lo mejor no es nada
yes it is it's not It's
sí es no es
just that it's renovated let's see it
Solo que está reformada a ver
wasn't green unrenovated it
no era verde sin reformar
was green it's
era verde
not Let's
no es
see it looks similar but it's not let's see
A ver es que se parece pero no es a ver
because it will be close maybe it's a bus
porque estará cerca a lo mejor es un bus
a you go a bus maybe it's a bar
un vas un autobús a lo mejor es un bar
Maybe it's a cocktail bar that  they
A lo mejor es un bar de copas que
frequented
frecuentaban
at the coordinates there is a bar right next to
en las coordenadas hay un bar enseguida
the bar a gate and a door there lived
del bar un portón y una puerta ahí vivía
now
ahora
but it's that all the houses that have been
pero es que todas las casas que han
shown so many times this one doesn't appear
enseñado tantas veces no sale esta
I imagine that it will be a place that
me imagino que será un sitio que
they frequented if it's something 45
frecuentaban si es algo a 45 metros
square meters okay
cuadrados vale
for those who say Oh it's that she's with him
para los que dicen Oh es que está con él
because rich Let's see guys when I met
porque rico A ver chicos cuando conocí a
Ral he was nobody okay I mean he earned 200
Raúl no era nadie vale o sea ganaba 200
euros from YouTube I lived much
euros de YouTube que yo vivía mucho
better in Galicia so please
mejor en Galicia así que por favor
okay fools there's always some fool
vale bobos que siempre hay algún bobo
who talks no and talks and whatever there's
que que habla no y habla y sea a mí
few things you can throw in my face
pocas cosas se me puede echar en cara
dear Well
queridos
yes this was the wonderful Palace
Pues sí esta era el maravilloso Palacio
where we lived yes
donde vivíamos sí
well that's how it starts when the kid
bueno así se empieza cuando el chaval
first floor that I went to with Lorena was
primer piso que me fui yo con Lorena era
not so much not so
no tanto
because we're already thinking of
porque vamos ya con pensamiento de
looking for
Buscar
offspring But
descendencia Pero
well it was a much more humble apartment I do
bueno era un piso mucho más humilde
n't know man I mean well that's it I mean
No lo sé tío O sea pues ya está o sea
tomorrow we'll see it without more it
mañana lo veremos sin más
's as simple as that
es tan sencillo como eso
As simple as tomorrow we'll see it
Tan sencillo como que mañana lo veremos
if the brother has said that tomorrow without
si el hermano ha puesto que mañana sin
fail Well tomorrow without fail okay
falta Pues mañana sin falta vale
the salt would be I'm very tender I'm very tender I'm very
la sal sería soy muy tierno soy muy
tender I'm very tender  I'm
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
very tender I'm very tender
muy tierno soy muy tierno
you know about laws
tú sabes de leyes
[Music]
[Música]